CONFERENCIA DE PRENSA
YOON JUNG-HO, ACTOR
LLAMAR A LLENA DE ALMA
REY DEL DRAMA, AMIGO DE ONION
LLENA DE ALMA, AMIGA DE ONION
HA SEONG-MIN, DEPORTES EUNSEONG
UN HOMBRE MENSAJEÓ A UNA MUJER
SIN SABER QUE ESTABA CASADA
DECLARACIÓN OFICIAL
SOBRE SU RELACIÓN CON LA MÉDICA DE 40 AÑOS
ES LA HIJA, NO LA PAREJA
EPISODIO 7
DEMANDA
LA RESPUESTA DE YOON JUNG-HO
COMENTARIOS
PERIODISTA WI JEONG-SIN
¿EN SERIO ES PERIODISTA?
NO PUEDO CREER
QUE MEMORICÉ SU NOMBRE
LLENA DE ALMA
CITA CONCERTADA - VER CITA
LLENA DE ALMA, AMIGA DE ONION
PRUEBA DE ADN
PROBABILIDAD DE PATERNIDAD: 99.99 %
COMBATAMOS
LOS CRÍMENES SEXUALES VIRTUALES
¡FÁCILES Y A MEDIDA!
DEPORTES EUNSEONG
WI JEONG-SIN
CORRECCIÓN DE LA NOTICIA
DE YOON JUNG-HO
ENVIAR PUBLICACIÓN
¡PUBLICACIÓN ENVIADA!
PERIODISTA WI JEONG-SIN
CALIFICACIÓN - SEGUNDO LUGAR
RESPUESTAS DEL EXAMEN DE LENGUA
WI JEONG-SIN
ONION
MENSAJE DE REY DEL DRAMA
JA, JA, JA.
AVISO DE RENUNCIA
COMUNICO FORMALMENTE MI RENUNCIA…
ACTIVIDAD RECIENTE
LO ÚLTIMO DE LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN
¿LIM HYEON-JUN CONTINUARÁ
EN KANG PIL-GU?
BUEN ACTOR LIM HYEON-JUN
PÁGINA DE FANES
PÁGINA DE FANES OFICIAL
BUEN ACTOR LIM HYEON-JUN
HOY HACE CALOR ADENTRO DEL SET
SOLO PARA MIEMBROS
¿QUIERES UNIRTE?
ÚNETE - APODO
APODO: LLENA DE ALMA
NOMBRE: WI HONG-SIN
ÚNETE
DE: ACTOR - PARA: ACTOR
HOY HACE CALOR
SOLO PARA MIEMBROS NIVEL "ÁRBOL"
INTRODUCCIÓN
DIEZ COMENTARIOS
SOLICITUD DE ACENSO
¿CUÁL ES TU TEMPORADA FAVORITA
DE KANG PIL-GU Y POR QUÉ?
TODAS LAS PUBLICACIONES
LIM HYEON-JUN ESTARÁ
EN LA TEMPORADA 5 DE KANG PIL-GU
TODOS VERÁN
LA SERIE DE NUEVO, ¿NO?
PROBÉ EL EMPAREDADO
DE LIM HYEON-JUN
DISFRUTEMOS DE SU BELLEZA
¡QUE TENGAN BUEN DÍA!
AVISO DE RENUNCIA
YOON JUNG-HO SE UNE
A LA AGENCIA DE KANG PIL-GU
YOON JUNG-HO FIRMÓ UN CONTRATO
CON LA ANGENCIA KING'S BACK
¡FÁCILES Y A MEDIDA!
GRACIAS A OH YEON-SEO
POR SU PARTICIPACIÓN